PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Polož to.
Pomalu.
Co ty tajnosti?
Podívej.
CINDY
Dostala jsem tip
od kontaktu z Bolo Culture.
Prý viděla Lin Lung, jak včera večer
nastupuje do auta pana Šena.
Hodně se k sobě měli.
V poslední době se chovají divně.
Zeptej se jí, o co jde.
Projekt brzy finišuje.
Nechci žádné drama jako s Celestial.
Je to pravda?
Neměla jsem auto. Pan Šen mě svezl.
Je to problém?
Cindy si vymýšlí.
Není to poprvé.
Prosím tě,
znám tě už roky.
Mě neoblbneš. Tvůj výraz mi to prozradil.
Vážně?
No to snad ne.
Jak sis mohla začít s klientem?
Taková školácká chyba.
To tě ten rozvod tak zničil,
že už ti začíná hrabat?
Musíš to zastavit.
Není třeba.
Není co zastavovat.
Vážně?
To je dobře.
Myslela jsem, žes mu na to vážně skočila.
Co by ho na tobě mohlo přitahovat?
Jen si chtěl prostě…
Užít s někým novým. Chápu.
S dovolením.
Jak by mohla
zakladatele úspěšného startupu
přitahovat rozvedená ženská?
Když jsem si všimla, že by mohl mít zájem,
hned jsem ho zastavila.
Zeptala jsem se ho upřímně.
„Cítíte ke mně něco?“
A on dostal strach a vycouval.
Tak cos dělala v jeho autě?
Jen jsem…
Jsem prostě normální člověk.
Vyjasnili jsme si to.
Takže mám právo
využít jeho přátelské gesto.
A žijeme v 21. století.
To, že jsem rozvedená, neznamená,
že jsem horší než ostatní.
Tak jsem to nemyslela.
Já vím.
Ale musím říct,
že je docela fajn znát chlapa,
který to má v hlavě srovnané
a kterému se líbíš.
Takže jsem podlehla,
když mě tehdy večer pozval
na zmrzlinu.
Ale začala jsem mít pochyby.
Štvalo mě, že nejsem zásadová,
ale zároveň jsem byla ráda,
že ještě pořád někoho zajímám.
Jsem nerozhodná, nejistá…
A pokrytecká.
Ale nemyslím si,
že jsem udělala něco špatně.
Hele.
Nepozvala jsi ho
k sobě domů, že ne?
Pojď dál.
Bez komentáře.
Ovšem.
JEDNACÍ MÍSTNOST
Promluvíme si pak.
Jde o pana Čenga?
Pcheng Jüan dostal výpověď a vyšetřují ho.
Ma Kche vyvázl.
Dobrovolně rezignoval.
Jang Žuej bude v novém týmu.
Projekt bude příští týden pokračovat.
Jde se dál.
Dneska jsem si vedl dobře.
Tak jen tak dál,
a běž nám na oslavu koupit pití.
Mango?
Mačču, medium.
Trochu ledu a cukru, bez pěny.
Tak já si dám čoko…
Anebo ne. Díky.
‎Ahoj!
Znám Richarda věky.
Asi konečně poznal tu pravou.
OBCHODNÍ ŠKOLA STRATEGICKÉHO MANAGEMENTU
CHUANG-CHE
RIZIKA, PŘÍLEŽITOSTI A STRATEGIE
TRHU S DIGITÁLNÍMI SBĚRATELSKÝMI PŘEDMĚTY
PŘEDNÁŠEJÍCÍ:
JIE SIN-Č', HOSTUJÍCÍ PROFESOR
Trh s digitálními financemi je modrý oceán
plný naděje a výzev.
Příležitost a risk
jsou dvě strany stejné mince.
Domácí trh s kryptoměnami
prošel regulacemi
a je docela stabilní.
Ale blockchain se nepředvídatelně rozvíjí.
Co říkáte na NFT?
V poslední době je to horké téma.
Skvělá otázka.
Výrazně rozšířily trh s uměním.
Oproti tradičním
mají lepší likviditu a transparentnost.
To se líbí investorům.
Pár jsem si jich pořídil,
ale všiml jsem si, že spousta lidí
z byznysu jim vlastně nerozumí.
Berou je jako alternativu ke kryptu
a doufají, že zbohatnou.
Ceny nemovitostí klesají,
akciový trh slábne,
což přilákalo i běžné lidi.
Ale to haló,
co kolem nich je, zvýšilo riziko
na poměrně alarmující úroveň.
Každý z vás utváří tržní politiku.
A k růstu odvětví musíme přispět všichni.
K tématu digitálních
sběratelských předmětů
vám zadám práci.
Výzkum modelů a prevence rizik
domácích NFT.
Pracujte ve skupinách.
Příště budeme prezentovat.
To je vše, můžete jít.
- Můžu si vás přidat na WeChatu?
- Jistě.
Naskenuju si vás.
Vaše přednáška nám moc pomohla.
Těším se na další.
- Díky.
- Mockrát díky.
Zdravím, pane Jie.
Dobrý pokus.
Nedávala jste pozor, slečno Sü.
Jenom jste popíjela a flákala se.
Budu vás muset napomenout.
Tak to vás budu muset podplatit,
abych vůbec prošla.
To rád slyším.
Mluvil jsi skvěle.
Byl jsi tak přirozený.
O Yuanzhou se hodně mluví.
Všichni toho využijí
a začnou hledat špínu.
Ale pomůže to?
Právě jsem se propojil s někým
z Asociace internetového financování.
Co myslíš?
ŠEN ŤIN, BOLO CULTURE
- Co se děje?
- Volal jsem ti 124krát.
- Proč to nezvedáš?
- Neslyšela jsem.
Proč sis mě zablokovala?
Přidala jsem si vás na WeComu.
Tam vás kolegové snáz zastihnou, pane.
- Co prosím?
- Pane.
Takže my si teď vykáme?
Jsme obchodní partneři, pane Šene.
Dáváš mi kopačky?
Využila jsi mě.
Děláš ze mě idiota?
Ne, pane Šene.
Kdo se mě včera v noci tak něžně ptal…
jestli ji její stará vstupenka pořád…
Stačí. Nic se nestalo…
- Počkat.
- Vůbec nic…
- Ujasněme si to.
- Zapomněla jsem.
Lin!
Všechno v pořádku?
Ovšem.
Kdyby něco,
zavoláme si přes WeCom, pane Šene.
Na shledanou.
- Nashle.
POZDNÍ TLUKOT SRDCE
- Omlouvám se…
- Krvácíte.
Jste těhotná. Musíte dávat pozor.
Je dítě v pořádku?
Jste hubená jako tyčka.
Nespěchejte do práce,
jestli vám ještě není dobře.
Proč se přepínat?
Tohle mi donesla Sü Čch'.
Prý jste ji o to požádal.
Má zprávu.
„Znovuzrození skrze těžkosti
a lepší časy.“
Těžkosti jsem si už zažila.
Teď si chci zasloužit ty lepší časy.
POZDNÍ TLUKOT SRDCE
Nezajdeme na to?
To bude nuda.
Prý je to dobré.
Pojď.
Myslím to vážně. Zajdeme?
POZDNÍ TLUKOT SRDCE
Lung.
Jak se máš?
Jsi zpátky v práci?
Proč tak brzo?
To je moje věc.
Poslouchej.
- Chtěl jsem ti říct…
- Pusť.
- Nechci to slyšet.
- Č'-wene.
Kdo to je?
Kamarádka. Náhodou jsme se potkali.
Děláš ze mě krávu?
Není to tvoje ex?
O co tady jde?
Rozvedení, a pořád spolu flirtujete?
Jo, dělá z tebe krávu.
Komu říkáš kráva?
To ty se mi snažíš sbalit přítele!
- Nevíš, že má teď holku?
- Lin Lung!
Tady jsi.
- Dej to sem.
- Přátelé?
Dej to sem.
Klíče k autu.
Nechtěla jsem to říkat,
protože si myslím,
že hádat se o chlapa je ubohé.
Ale řeknu ti, jak se věci mají.
Ten tvůj přítel, co ho vychvaluješ?
Skončila jsem s ním.
A tenhle?
Lákal mě na drahá auta,
ale já ani tak neměla zájem.
Rozvedený chlap, vydělává míň než já,
ve 40 ho vyhodí z práce.
Celý den jen hraje videohry.
Klidně si ho nech.
Nerozumí tomu.
To auto není nic extra.
V garáži mám pár lepších.
Lin Lung.
- Nechoď za mnou.
- Já vím.
Jen jsem chtěl říct,
že jsi na ně byla vážně drsná.
To myslím jako kompliment.
Ne jako urážku.
Tehdy před záchody
jsi na mě taky tak vyjela.
A mě napadlo…
Takže se rád necháváš ponižovat?
Možná jo.
Otevři oči a podívej se na mě.
Jsem rozvedená ženská,
co se snaží dokázat, že není za zenitem.
Povrchní, marnivá a zbabělá.
Jsem ti vděčná za společnost,
když jsem byla osamělá.
A promiň za tu scénu.
Využila jsem tě,
abych si zachovala hrdost
před exmanželem.
Neříkal jsi, že ke mně nic necítíš?
Tak proč za mnou pořád lezeš?
Nerad prohráváš?
Nebo protože někdo tak bohatý jako ty
ještě nikdy nedostal kopačky?
Mám ti zaplatit za emoční újmu?
Lin Lung,
vážně jsem tak hrozný?
Tak hrozný, že přede mnou musíš utíkat?
A vážně jsi tak nejistá?
Rozvedla ses a zapletla se s někým jiným.
Co je na tom zbabělého,
nejistého nebo povrchního?
Kdybys taková byla,
nenaháněl bych tě takhle.
Já vím.
Vyhýbáš se mi,
protože jsem vycouval, když ses zeptala,
jestli k tobě něco cítím.
Řekl jsem, že to byla lítost.
Ale láska není žádná zkouška.
Nemůžu prostě přepsat odpověď?
Nemyslel jsem to tak.
Pak mi to došlo. Je mi to moc líto.
Nejsem nějaká naivka,
co se nechá nalákat na pohádky.
Cítíš ke mně obdiv a zvědavost.
Možná trochu zraněné ego a touhu vyhrát.
Kdybych souhlasila,
za měsíc bych tě přestala bavit.
A já?
Byla bych zklamaná a smutná.
Možná by můj život šel zase do háje.
Jako když jsme se poprvé potkali.
Když jsem ti nabourala auto.
Tehdy jsi mě neobdivoval ani náhodou.
Takže jestli jsem podle tebe drsná,
neber mi zbytky mojí pýchy.
Protože po rozvodu
mi jí moc nezbývá.
Díky.
Co tady děláš?
Nemáš být na letišti?
Ty jsi důležitější než služebka.
Nastup si.
Zjistil jsem, že má můj let zpoždění.
Navíc mám dobré zprávy,
tak jsem přišel.
Jaké zprávy?
Dej mi číslo svého účtu.
Bonus za Morse.
Milion.
Kdyby to nestačilo na zálohu,
přidám ti.
Stačí to.
Mám i nějaké úspory, takže bez problému.
A ceny bytů teď klesají.
Stačí to bohatě!
To jsou… vážně skvělé zprávy.
Díky moc, Sin-č'.
To nestačí. Dokaž mi to.
Vždyť řídíš.
Napiš mi, až přistaneš.
- Ahoj.
Dobré ráno.
Dobré ráno. Taky jdeš do práce.
To je on? Tvůj nový přítel?
Hezký auto.
Proto jsi mě poslala k vodě.
Rozešla jsem se s tebou,
protože nám to neklapalo.
Ne kvůli jeho autu.
Promiň.
Děkuju ti.
Bez tebe
bych si tu práci neudržel.
To nic.
Přátelé?
Tu pomoc při teambuildingu
jsem ti oplatila.
Budeme kolegové.
Co tady děláš?
Prohodili mě s Jang Žuejem.
Posaď se tam.
Na co si to hrajete?
Stejně už to všichni ví.
Celestial se zase rozjel.
Dnes půjde hlavně o reorganizaci
projektového týmu.
Čou Sen, Tchien-na, Tu Čchien.
Povedete své původní týmy.
Dobře.
Sü Čch', minule byly s IT problémy.
Ale tentokrát tě chci v čele.
Li Jüe má s tímhle zkušenosti.
- Pomůže ti.
- Dobře.
Ohledně nového projektového manažera
se vedení ještě nerozhodlo.
Projekt už je za půlkou.
Přivést nového poradce by nebylo ideální.
Proto chce pan Pchi
vybrat někoho z týmu,
aby za manažera zaskočil.
Co si o tom myslíte?
Kdo to asi bude?
Myslíš, že mám šanci?
Jsme jenom analytičky.
No a? Můžeme mít vyšší cíle.
Nominuju Tchien-nu.
Od suspendace Ma Kcheho
vede a řídí celý projekt.
Souhlasím.
No ne.
Už vím, co to znamená být jasná volba.
Gratulujeme Tchien-ně,
nejmladší projektové manažerce Maxmise.
Moc vám děkuju.
Nesnáším plané řeči,
i když teď si sama protiřečím.
Pojďme si projít plán a jak jsme
s projektem pokročili.
Žárlíš?
Jen jsem…
Jen jsem
na to nebyla připravená.
Když nás obě ve stejnou dobu
povýšili na stejnou pozici,
nevadilo mi to.
Ale pak mě předběhla
a stala se z ní projektová manažerka.
- Cítím se trochu…
- Chápu to.
Když jsi mi sebrala Bolo Culture,
měla jsem to stejně.
- Lin…
- Dělám si legraci.
Tohle se ve firmách děje běžně.
Jako Lu Le a já.
Jsme kamarádky, ale i rivalky.
Neboj se.
Za chvíli si zvykneš.
Já vím.
Nebojím se s ní soutěžit.
Když jsme dělaly návrh pro Celestial,
šly jsme proti sobě.
Jenom…
Tchien-na mi nic neřekla.
Ani jsem nevěděla,
že projekt převzala, když jsem byla pryč.
Ty jsi zase pomohla Morse.
A nic jsi jí neřekla.
Úplná férovost v práci neexistuje.
Lidi nebudou jen přihlížet,
jak šplháš nahoru.
Když si Celestial a Maxmise
vjely do vlasů,
všichni si mysleli, že je projekt v háji.
Ale Tchien-na se nevzdala.
Šla za panem Pchim a za projekt bojovala.
Spolupracovala s kolegy na vyšetřování
a udržovala projekt naživu.
Myslíš, že by v Celestial
bez jejího zaujetí a snahy
projekt znovu spustili,
jakmile by se objevil důkaz,
co očišťuje Ma Kcheho?
Chápu.
Nemám právo na ni žárlit.
Díky za tu lekci.
Ber to jako splátku.
Byla jsem mentorka na houby.
Vůbec jsem ti nepomohla.
Ale myslím, že teď máš dobrý základ.
Jako někdo, co nedávno dokončil školu.
Ne ty geniální holky,
co jsou v knížkách nebo v televizi.
Lepší?
Kouknu na zprávy.
To je amulet od pana Šena, že?
Pořád ho nosíš.
Kdoví, jestli funguje.
Mám ho jako přívěšek na telefon.
Je to zvyk.
Zamyslela jsem se.
Najednou mě napadlo něco,
co jsem řešila s Celestial.
Nepřemáhej se.
Už jsem byl na dvou služebkách.
Máme na sebe jen dvě hodiny,
a ty myslíš na práci.
Máš z toho kruhy pod očima.
Vážně?
Kde?
Dělám si srandu.
Jako mojí žačce
jsem ti mohl radit,
ať tak netlačíš na pilu.
Ale jako tvůj přítel
ti musím vážně říct, ať zabrzdíš.
Nejsi žádný stroj.
Poradenství je jako maraton.
Když pojedeš ve dne v noci,
dřív nebo později vyhoříš.
Co je? Už tě nebaví moje rýpání?
Kéž bys měla jednodušší práci.
Ale jsme rádi, když vidíme jeden druhého
stoupat na vrchol, ne?
No dobře.
Co dáma řekne, to platí.
Taky si myslím.
- Jez.
Upřímně,
chci pracovat ještě tvrději.
Nechci, aby mě překonala Tchien-na.
Chápu.
Ale nezapomeň,
co tě k práci vůbec přivedlo.
Nenech se paralyzovat
konkrétními problémy.
Jasně že jsem nezapomněla.
Chci být top poradkyně,
stát se partnerkou,
mít vlastní kancelář
a vykoupit zpátky mámin byt.
Byt.
Řekla jsem agentovi,
že mám peníze připravené.
Zapomněla jsem se ho zeptat, jak pořídil.
Kde mám mobil?
Tady.
Tak co?
Ceny bytů prý zase klesly.
Poslední zájemce si to rozmyslel.
Majitel řekl,
že mi to prodá,
pokud nabídnu stejnou cenu.
To je skvělá zpráva.
Tady Sü Č'ch.
Tak co? Kdy to podepíšeme?
Cože? Jak si to mohl rozmyslet?
Co se stalo?
Majitel odmítl.
Musím zaplatit celou částku.
Nepanikař.
Promluvíme si s ním osobně.
Známe se dlouho, Sü.
Tohle bych vám neudělal.
Majitel už souhlasil.
Dokonce to šel zařídit.
Ale je s tím spousta papírování.
To ho odradilo.
Kdyby vám to prodal,
kolečko by začalo znovu.
A schválení úvěru by trvalo měsíce.
Buď splatíte celou částku,
nebo podpis smlouvy nezruší.
No tak.
Hypotéky se schvalují rychle.
Znám lidi. Bude to chvilička.
Mám nápad.
Zavoláte mu, ať si s ním promluvím osobně?
Je 11 večer.
Nejspíš už spí.
A psal, že k dispozici je jen ve dne.
- Takže jsem…
- Klid.
Vážně to musí splatit celé?
Ano. Proč bych vám lhal?
Ať už zaplatíte částku celou,
nebo si vezmete úvěr, provize je stejná.
Majitel nás do bytu nepustil.
Teď ho chce prodat.
Vezmete nás tam?
Dobře.
Půjdu si ven zavolat.
Pamatuješ si, který byl tvůj pokoj?
Myslím, že tenhle.
Ne, vlastně tenhle.
Nepamatuješ si?
Byl to byt mojí babičky.
S mámou jsem tu bývala jen o prázdninách.
Už je to spoustu let.
Vypadá to tu úplně jinak.
Pamatuju si jen to,
že ho mamka prodala za 80 000 jüanů,
aby pomohla tátovi financovat byznys.
Pak si táta našel milenku.
Máma se s ním rozvedla.
Když viděla, že se ceny bytů tady zvýšily,
hrozně toho litovala.
Několikrát mi to řekla, než umřela.
Chtěla se vrátit do doby,
než potkala tátu.
Zpátky do Pekingu.
Do tohohle bytu.
Ale já byla moc malá.
Nemohla jsem nic udělat.
Je to její přání, nebo tvoje?
Je v tom nějaký rozdíl?
Chodím sem, když jsem smutná.
Když sem přijdu
a podívám se na to okno plné květin,
jako bych se vrátila v čase.
Do doby, kdy jsem byla nejšťastnější.
Tak si to tu koupíme.
Na to nemám.
Já ano.
Tak jsem to nemyslela.
Někdy víc záleží
na příležitosti než na penězích.
- Nemůžu tě takhle využít.
- Už jednou jsi o šanci přišla.
Podruhé se to nesmí stát.
Jestli ti to vážně vadí,
vezmeme si úvěr.
Dej mi šanci
zachovat se jako dobrý přítel.
Dobře?
Dámy.
Dlouho jsme se neviděli.
Chyběly jste mi.
Hello, madam.
Mám novinky.
Dnes je předběžné předání
pro oddělení zajištění.
Promluvíme si o tom na ranní poradě.
- Dobře.
- Já tu poradu nestíhám.
A musím si vzít volno.
V 8:40 mám schůzku
s panem Sunem kvůli databázi.
A zítra s ním jedu na služebku.
Navštívíme datová centra Celestial
v Kantonu, Šen-čenu, Čcheng-tu a Su-čou.
Budeme školit na místě.
Dřív než o víkendu se nevrátím.
Tolik měst za tak krátkou dobu?
Zvládneš to?
Když to máš naplánované, fajn.
Žádné denní reporty.
Shrneš mi to po návratu.
IT oddělení je v 17. patře.
Pojedu výtahem.
Zatím.
Za to můžu já.
Jede naplno a snaží se mě překonat.
Nekaž jí to.
Ani náhodou.
Už to děláš nějakou chvíli.
I když se jí to povede,
nepřekoná tě.
Vážně si myslíš,
že je dočasný projektový manažer
nějaké terno?
Obě chceme být partnerky.
Na tomhle titulu nám nezáleží.
Záleží na konečném hodnocení
pana Pchiho a Ša Ši.
To ovlivní, kam se v Maxmise dostanu.
- Chápeš?
- Jo.
Tak jo, končíme.
Musím se snažit.
Mám nápad.
Budeme pracovat spolu, u tebe.
To víš, že jo.
MÁMA
Půjdu po schodech.
Ahoj, mami.
Co je? Jsem v práci.
Rande naslepo?
Nejdu.
Slíbili jste mi,
že mě k tomu nebudete nutit. Já…
Tati.
Dobře, chápu.
Přijdu včas.
BUDUJEME LEPŠÍ DOMOV SPOLEČNĚ
Tchien-no.
Syn paní Süe pracuje v IT.
Prý se mu daří velmi dobře.
Působivé.
Takže mi spraví notebook, až se pokazí?
Ale prosím tě.
Má obrovskou společnost.
Netvař se tak.
Táta chtěl, abys mu ho schválila.
Nedávno se pustil do nějakého…
Jak se tomu říká?
Každopádně je to nový obchodní model.
Skvělé načasování.
Syn paní Süe pracuje v technologiích.
Nepřemýšlej nad tím tolik.
Není to rande naslepo.
Prostě poznáš nového kamaráda.
Hezky se bavte.
Tady. Soukromý salonek.
Díky. Chuej!
‎Páni!
- Pojď.
- Vy už jste tady.
- Paní Süe je tu.
- Promiňte, jdeme pozdě.
- Pojď, synku.
- Rychle.
- Dlouho jsme se neviděli.
- Ano.
- A tohle je…
- Tchien-na.
Pozdrav.
- Zdravím, paní Süe.
- Dobrý den.
Sluší vám to.
Tchien-na taky studovala v Americe, Ťine.
- Teď je poradkyně.
- Mami.
S panem Šenem se známe.
- Je naším klientem.
- Znáte se?
- Znají se.
- Promluvíme si venku.
- Jistě.
- Skvěle.
Běžte si popovídat.
Prosím.
Nedávno jste naháněl Lin na parkovišti,
a teď jdete na rande naslepo.
Máte to hezky naplánované.
Jsme na stejné lodi.
Měli bychom se podporovat.
Vy máte přítele, a taky jste na rande.
Ale prosím vás. Nemám přítele.
Jistě. Jak myslíte.
Vy jste fakt…
Proč jste tak sarkastický?
Nedivím se, že vás Lin nechce.
Nemám pravdu?
Máte.
Nemá mě ráda.
Jak se jí vůbec daří?
Chcete to vědět?
Myslíte, že jsem tak hodná,
že vám to řeknu?
Uzavřeme dohodu.
Řekněte mi, jak se má,
a já zajistím,
aby vás matka už dlouho neobtěžovala.
Vážně?
- Aspoň půl roku?
- I celý rok.
O čem asi mluví?
Vážně si padli do oka.
Tak mluvte.
Jak se má?
V pořádku. Všechno při starém.
- To je všechno?
- Jo.
Tohle za celý rok?
Co byste ještě chtěl?
Lin se rozvedla a skončila v nemocnici.
Pak se vrátila do práce,
jako by se nic nestalo.
Čekal jste, že bude zničená?
A navíc
jste to vy, kdo ji pořád uhání, ne naopak.
Už jste skončila?
Odpusťte si ty komentáře,
nebo dohoda padá.
Ne. Co byste…
Co byste ještě chtěl vědět?
Chci vědět…
Ani nevím, co chci vědět.
Ani nevím, co vlastně chce.
Řekl jsem jí, ať se nepodceňuje.
Stejně mi řekla, ať se držím dál.
Řekla,
že si chce zachovat hrdost a pýchu.
Něco k smíchu?
Promiňte.
Jen se směju vaší hlouposti.
Co tím myslíte?
Cože si chtěla zachovat?
Hrdost a pýchu.
Tak to jste asi udělal něco,
co její hrdost ohrozilo.
Jako byste někoho, kdo nemá rád výšky,
zavedl na střechu a řekl:
„Nebojte se.“ Chápete?
Takže o to jde.
Teď už to víte. Vysvětlete jí to.
Není kam spěchat.
Musím provést přípravy.
Něco vám povím.
Nemyslete si, že mi můžete kecat do všeho.
Kdybyste věděla, o čem mluvíte,
nebyla byste tady.
Vy jste ztracený případ.
Ale vůbec ne.
Pojďte blíž.
No tak.
Proč bych měla?
Je to na vás.
Takhle?
- Chytněte mě za paži.
- Za paži?
Na moje znamení.
Napočítám do tří, otočíme se,
usmějeme se a přikývneme.
Jasné?
Ptám se, jestli je to jasné.
Odpovězte.
- Jasné, pane Šene.
- Tři, dva, jedna.
Jen se bavte dál.
Hezky si popovídejte.
Držení se za ruce je
na první rande naslepo trochu moc, ne?
Může to být i horší. Zkusíme to?
- Ne, díky.
- Takže to k něčemu bylo.
Ano, pane Šene.
Překlad titulků: Barbora Uhrová